❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 34]
හෙට උදේ 10 ට,
පීත්ත පටිය කැපීමේ උත්සවය
නියමිත වේලාවට ආරම්භ වේ.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු
උදේ 7 වන විට සූදානම්ව සිටිය යුතුය.
උදේ 8 වෙනකොට අපි සම්පූර්ණ කරන්න ඕන
අවසාන ස්ථානීය තහවුරු කිරීම.
මට හෙට උදේ නවසීලන්තය එක්ක ඔන්ලයින් හමුවක් තියෙනවා .
විවෘත කිරීමට පෙර සූදානම සම්බන්ධයෙන් ,
මම සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
එය නවසීලන්තයේ
යුන්ටියන් සමූහය සඳහා වන ලංසුවද?
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කලා ප්‍රදර්ශනයේ දේවල් බලාගන්නම්.
මම මෙහේ.
අපි දෙන්නම හෙට අපේ උපරිමය කරමු.
බායි.
ඔත්තුවක් දෙන්න සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
එන්න, ජිෂෝ.
කමක් නැහැ.
ඒ ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ අපූරු අභියෝගයට.
චියර්ස්.
ඇත්තටම, මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට වයස 40ක් විතර ඇති,
මම තවමත්
විවිධ අනන්‍යතා අතර දෝලනය වෙමින් අරගල කරමින් සිටිමි.
ඔයා දන්නවද තාත්තේ?
මම ඇත්තටම ඔයාව අගය කරනවා.
ඔබ තරුණ වියේදී,
ඔයාට ඕන දේ ඔයා දැනගෙන හිටියා.
සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මම අසාර්ථකයෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මිනිස්සු වර්ග දෙකක් ඉන්නවා.
එක වර්ගයක්
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම එක් මාර්ගයක් පමණක් ගනී.
අනෙක් වර්ගය
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම ගත කරයි
ගණන් කළ නොහැකි හැකියාවන් ගවේෂණය කිරීම.
කාලයේ සිට
ඔයා හරිම තදින්
මගේ ව්‍යාපාරය උරුම කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ කලාව ඉගෙන ගන්න ගියා.
ඒ මොහොතේ සිට,
ඔබේ ඉරණම
ගවේෂණයක් වීමට නියමිතව තිබුණි.
නිමක් නැති ගවේෂණයක්.
ක්‍රියාවලිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක රසවිඳින්න.
හරි, ස්තූතියි තාත්තේ.
හෙට මගේ කලා ප්‍රදර්ශනය බලාපොරොත්තු වෙනවා
පරිපූර්ණ ආරම්භයක් වනු ඇත
මගේ ජීවිතයේ තවත් ගමනක්.
නමුත්,
ඔයා හරිම වැදගත් ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වුවා.
මෙතන,
සහ හොංකොං හි විශාල මුදලක් පවා අහිමි විය .
හේතුවෙහි විශාල කොටසක්ද?
මියු මෙහෙ ඉන්න නිසාද?
පුතෙකු තම පියාට වඩා හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
නමුත් දැන් බලනකොට,
මට තියෙන්න ඇති
බලවත් විරුද්ධවාදියෙක්.
මනුෂ්‍යත්වයේ සාරය තරඟකාරිත්වයයි.
තරඟකාරිත්වය සතුට ගෙන දෙයි.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
පසුතැවිලි වෙන්න එපා.
හරිද?
චියර්ස්.
[රන් ආලේපිත වසර,
ටැන් ජිෂෝගේ ෂැංහයි කලා ප්‍රදර්ශනය]
[සුභ උදෑසනක් 5:00]
[රන් ආලේපිත වසර,
ටැන් ජිෂෝගේ ෂැංහයි කලා ප්‍රදර්ශනය]
මේ මල් දොර ළඟ තියන්න එපා
. ඒවා පාරේ තියෙනවා.
ඒවා පැත්තකින් තියන්න.
හරි, මිස් සූ.
මිස් ෂු දැනටමත් ඇවිත්ද?
ඔව්.
මියු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි කලින් තහවුරු කළේ නැද්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් යන්ත්‍රය පාන්දර 3 ට කැඩුනා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක කැඩිච්ච වෙලාවෙ ඔයා අලුත්වැඩියාවට වාර්තා නොකළේ ඇයි ?
ආරක්ෂක භටයන් කොහෙද හිටියේ?
ෂු මෙනවිය,
අපි හැමෝම ඔබේ විධිවිධාන අනුගමනය කරමින් සිටියෙමු.
ඔයා රෑට ඒක බැලුවේ නෑනේ,
දැන් ඔයා මට දොස් කියනවා.
ඇති!
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගෙ වගකීම් පැහැර හරිනවට ඇහුම්කන් දෙන්න නෙවෙයි.
ලින් මහත්මිය,
කරුණාකර විශ්වාස කරන්න, අපට අනිවාර්යයෙන්ම
සිතුවම නැවත ලැබෙනු ඇත.
ඒක ආපහු ගන්න? කොහොමද?
අපි එය ආපසු ලබා ගත යුත්තේ කොහෙන්ද?
පැය 3කටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
විවෘත කිරීමේ පීත්ත පටිය කැපීමේ
උත්සවයට පෙර.
කරුණාකර අපට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා ඒක අවුල් කළා කියලා පිළිගන්න.
ෂු මෙනවිය,
ඔයා මට පොරොන්දු දෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයගොල්ලන්ව හොඳට දන්නවා, විකුණුම්කාරයො ගැන.
ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔයා අනිත් අයට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
නමුත් ඔබ ඒවා ලබා ගත් පසු,
ඔබට තත්වය පාලනය කළ නොහැක.
මට ඇත්තටම සැකයි මොන මට්ටමද කියලා
ඔබේ හෝටලය සලකා බලයි
අපේ කලා ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඔබ අපට අවංකද?
මට කණගාටුයි.
තවත් කියන්න එපා.
හෝටල් ආරක්ෂක සිදුවීමක් හේතුවෙන්,
ප්‍රදර්ශනය
අවිනිශ්චිත ප්‍රමාදයකට මුහුණ දී සිටී.
මිස් ෂු, ඔබේ වචන සුරකින්න.
පොලිසියට සහ මාධ්‍යයට.
සින්ඩි,
මට කණගාටුයි.
මම කල් දැමීමට එකඟ නැහැ.
වාර්තාකරුවන් දැනටමත් එළියේ.
අපි දැන් කල් දැම්මොත්,
අපේ කීර්ති නාමය විනාශ වේවි.
ඊට අමතරව, අපට තවමත් පැය 3 ක් තිබේ.
මුලින්ම චිත්‍රය හොයාගමු, හරිද?
කෙවින්, ප්‍රදර්ශනය මෙතන තියන්න,
අපි දැනටමත් මිලියන දෙකක
ඈවර කළ වන්දි ගෙවා තිබෙනවා.
දැන් ඔයා ඔයාගේ කලා ජීවිතේ එක්ක සූදුවක් කරන්නද හදන්නේ?
මේ මිස් සූට විතරද?
මට කණගාටුයි, සින්ඩි ටිකක් මොට කෙනෙක්.
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
Lu Zhenzhen,
මට ඇත්ත කියන්න.
මේකයි ඔයාගෙයි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
චෝදනා එල්ල කිරීමට පෙර ,
ඔයාට එක පාරක් මොලේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
මේක කිරීමෙන් අපිට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
හරිම තෘප්තිමත්.
මට මෙච්චර හොඳක් දැනිලා නෑ ගොඩක් කාලෙකින්.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මෙවර, අපි අවසානයේ
අපේ කෝපය පිට කළ යුතුයි.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ
සියල්ලට පසු එය අවදානම් සහගත පියවරකි.
කිසිවක් උත්සාහ කළේ නැත, කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත.
අපි හාඩ්බෝල් ක්‍රීඩා නොකරන්නේ නම්,
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ජී දැනගන්න එකක් නැහැ.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මේක හසුරුවන්න ඔයා හොයාගත්ත කෙනාද?
ඇත්තටම විශ්වාසදායකද?
බය වෙන්න එපා, එයා හරිම දක්ෂයි.
නිරීක්ෂණ කැමරා
විකෘති කර ඇත.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ,
ඔවුන්ට චිත්‍රය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ප්‍රදර්ශනය අවසන් වූ විට,
අපි එය රහසිගතව නැවත තබමු.
එහෙනම් අපි අවධාරනය කරමු
ඔහුට සිතුවම හොඳින් තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
ජි වුණත්
අහසට ළඟා වීමේ හැකියාව ඇත,
ඔහුට දොස් පවරාගෙන එළියට යාමට සිදුවනු ඇත .
ඔබට විශ්වාසද ඔවුන්
මේ පාර ප්‍රයෝජන ගන්න කිසිම හිඩැසක් නැද්ද ?
ඔවුන් එසේ කළත්,
අපට තවමත් උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේ.
මේ පාර ජි පරදිනවා නියතයි.
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
මෙතරම් විශාල වැරැද්දකින් පසු,
ජි ෆෙන්ග් තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා අද උදේ එයාව අල්ලගෙන හිටියා කියලා.
යුන්ටියන් සමූහය සමඟ යම් ව්‍යාපාරයක් මගින්.
ෂු මියු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
Lu Zhenzhen ඇය දෙස බලා සිටී.
ඒ Lu Zhenzhen ඔබ යටතේ
ඇගේ අතේ බොහෝ උපක්‍රම තිබේ.
එයාට අපිව විකුණන්න දෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
මේ වතාවේ, මට
මගේම උත්සාහය මත වැඩිපුර විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍යයි.
මට උදව් කරන්න ඔයාලා මත විශ්වාසය තියන්න ඕන නෑ.
මට හෙට උදේ නවසීලන්තය එක්ක ඔන්ලයින් හමුවක් තියෙනවා .
මම සූදානම් කිරීම් වලට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
විවෘත කිරීමට පෙර.
මියු, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
යින් ෂියැං.
- ක්විංපිං. කේ.
- මියු මෙනවිය.
මට ඔයාලා ඕනේ යාලුවනේ.
මිස්ටර් ටැන්ගේ ප්‍රදර්ශනයෙන් චිත්‍රයක් අතුරුදහන් .
මම දැනටමත් හෝටලය පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි
ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ නිරීක්ෂණය.
මම හිතන්නේ චිත්‍රය
තවමත් හෝටලයේ තියෙන්න ඕනේ.
යාලුවනේ මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම අනිත් තට්ටුවලින් නංගිලාව ගන්නම්.
එකට එය සෙවීමට.
නැහැ, මාධ්‍ය දැනටමත් හෝටලයට ඇවිත්.
අපට මෙය කිසිසේත්ම ප්‍රසිද්ධ කළ නොහැක.
අමුත්තෙකු විසින් එය නොගත් තාක් කල්,
සිතුවමක් සඟවන්න හෝටලයේ එතරම් ස්ථාන නැහැ .
අපි ආයෙත් තැන හොයමු.
සහ කිසියම් ආරංචියක් ඇත්නම් ඔබට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ටැන් ජිෂෝගේ කලා ප්‍රදර්ශනය]
මට ඒක මෙතන හම්බුනේ නෑ.
[යින් ෂියැං]
මටත් ඒක නැහැ.
[Ke Wenxue]
විදුලි කාමරය
සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[සු මියු]
මම හැමතැනම හෙව්වා.
[Luo Qingping]
කිසිවක් නැත.
මම දකියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
[සු මියු]
මිස්ටර් ටෑන්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
සමහරවිට දෛවය මට හැම දෙයක්ම කියන්න උත්සාහ කළා වෙන්න ඇති
මේ චිත්‍රය
පෙන්නන්න හැදුවේ නෑ කියලා.
ඒක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ටෑන්.
පූරොන්ග් වල ප්‍රදර්ශනයක් තියන්න මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ,
ඔයා ගොඩක් සල්ලි නැති කරගත්තා.
අවසානයේදී,
මම තවමත් ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කළේ නැහැ.
නැහැ, මම ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
මම කරන සෑම දෙයකින්ම හොඳම ප්‍රතිඵලය ලබා ගැනීමට මම සැමවිටම කැමතියි .
ඒක හොඳයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ එහි පළමු ප්‍රේක්ෂකයා,
ඒ නිසා ඒක වටිනවා.
ටෑන් මහතා,
මෙම සිතුවම, "වසර",
වෙන කොහෙවත් ප්‍රදර්ශනය කරලා නෑ
නේද?
ඔබට වෙනත් කෘති තිබේද?
ෂැංහයි වල තාම ප්‍රදර්ශනය කරලා නැති ඒවා මොනවද
?
ඔව්.
ඒ හැමෝම ඉන්නේ මගේ යාළුවාගේ ගෙදර.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයාට මේ කෑල්ල මගේ අනිත් චිත්‍ර වලින් එකකින් ආදේශ කරන්න ඕන කියලා
සහ තවමත්
නිරාවරණය කිරීමේ ප්‍රදර්ශනය කරගෙන යනවාද?
අපි සිතුවම සොයමින් සිටිමු,
නමුත් උපස්ථ සැලැස්මක් ලෙස,
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
ඒ සිතුවම
"වසර" තේමාවෙන් බැහැර වේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
"වසර" පිළිබඳ මගේ අවබෝධය
කාලය ගෙවී යාම පමණක් නොවේ.
එයට සියල්ල ඇතුළත් වේ
අතීතය විසින් නිර්මාණය කරන ලද???
එහි වෙනස්කම් සහ පරාවර්තන.
ඇත්තටම එය,
ඉතා පුළුල්, සර්ව සම්පූර්ණ තේමාවක්.
ඔබව සසල කළ සෑම මොහොතක්ම
ඔබේ රන් ආලේපිත වසර ලෙස සැලකිය හැකිය.
නමුත් මගේ මිතුරා දැන් ෂැංහයි වල නැහැ .
අපිම චිත්‍රය අහුලා ගත යුතුයි.
ඔහුගේ ස්ථානය බොහෝ දුරයි.
දැන්, අපි බොහෝ විට
තව පැයක් විතර තියෙනවා.
සරලවම වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ නම් ඔබ දැන ගන්නේ කෙසේද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ෂු මියු එලියට ගියා.
එළියට ගියාද?
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා කරන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇය ඇමරිකාවට පලා ගියත්,
ඇයට තවමත් චිත්‍රය සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒවා ඇත්තටම අන්තයකට වැටිලා වගේ.
දැන් කාලය හරි.
මාධ්‍යයට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
දේවල් තවත් උග්‍ර කිරීමට කාලයයි.
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මනට පදවන්න.
මට හදිස්සියි.
හරි හරී.
අද අපි හැමෝගෙම කාලය අගය කරනවා.
ඊළඟ පියවර සඳහා අපි මේ ජවය දිගටම පවත්වා ගනිමු .
ෂුවර්.
සම්බන්ධව සිටින්න.
බායි.
[රැස්වීම අවසන්]
අපි උදේ පුරාම කතා කළා.
අපි කිසිම එකඟතාවයකට ආවේ නැහැ.
මේ විදේශිකයන් ඇත්තටම හොඳ අය.
නවසීලන්ත සංචාරයක්
නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේ.
ප්‍රදර්ශනයේදී යමක් සිදු විය.
ආයුබෝවන්.
["ගිල්ඩ් ඉයර්ස්" කලා ප්‍රදර්ශන මාධ්‍ය ලැයිස්තුව]
[සංවිධානය: ලයියි මීඩියා සමාගම, සීමාසහිත]
[නම: ෂාඕ ෂු]
මට කණගාටුයි,
ෂාඕ මහතා
ඔබේ සංවිධානය නොවේ
මගේ මාධ්‍ය ලැයිස්තුවේ.
ඔබ දෙදෙනාට ඇතුළට යාමට ඉඩ දීම පහසු නොවනු ඇත .
ඉන්න, ඔයාට ලියාපදිංචිය මග හැරුනාද?
මට මාධ්‍ය අවසර පත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒකෙ ඔයාගෙ නායකයාගෙ මුද්‍රාව තියෙනවා.
[මාධ්‍ය රූගත කිරීමේ අවසර පත්‍රය]
නැත්නම් ඒකද?
ඒ වෙයි මහතාගේ මුද්දරය
තවදුරටත් වලංගු නැද්ද?
ඒක කොහොමද?
ප්‍රචාරණය අතින්,
කරුණාකර අපට හොඳ වචනයක් කියන්න , ෂාඕ මහත්මයා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
එහෙනම් අපි බලමු.
සියල්ල සකස් කර ඇත.
ජි මහතා
මම ඔයාව උදේ වෙනකම්ම දැක්කේ නෑ.
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මිස් ෂු අතුරුදහන් වෙලා.
ඒක බරපතලද?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, වෙයි මහත්මයා.
ඔබ අපට සහාය දීමට පෞද්ගලිකව පවා ආවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට,
දේවල් අවුල් කරන්න අමාරුයි.
මම ඔබට සහාය වන්නේ කෙසේද?
මම කලාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම නිකම්ම නිකම් ගිහියෙක්.
මම මෙතනට ආවේ විනෝදයට එකතු වෙන්න,
කිසියම් ගැටළුවක් තිබේදැයි බැලීමට,
මටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙතන,
කරුණාකර.
ටෑන් මහතා,
වෙලාව හරි.
අපි පටන් ගන්නවා නේද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
[රන් ආලේපිත වසර,
ටැන් ජිෂෝගේ ෂැංහයි කලා ප්‍රදර්ශනය]
කරුණාකර.
[රන් ආලේපිත වසර,
ටැන් ජිෂෝගේ ෂැංහයි කලා ප්‍රදර්ශනය]
ඔබ දැන් දකින රූප
පැරණි ෂැංහයි හි ඉදිරිපත් කිරීමකි.
මොකද අපේ තේමාව "වසර".
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ ස්ථාපනය හරහා,
සෑම කෙනෙකුටම ඡේදය දැනිය හැකිය.
සහ කාලයේ වෙනස්කම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
දෙපැත්තෙම මගේ සිතුවම් තියෙනවා.
සහ පැරණි ෂැංහයි හි ඡායාරූප කිහිපයක්.
අපි ඉදිරියට යන විට,
අපි නූතන ෂැංහයි වෙත ළඟා වෙමු.
ඉතින් ජීවිතේ මෙහෙම වෙන්න ඇති???
අපි ඇවිදින අතරතුර,
කාලය දැනටමත් ගිලිහී ගොස් ඇත.
කරුණාකර,
මෙම මාර්ගයේ.
හැමෝම ඇතුලට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම කලා ප්‍රදර්ශනය සඳහා,
අපි යම් යම් වෙනස්කම් කළා.
අවකාශයටත්,
සියල්ල අපගේ තේමාවට වඩා හොඳින් ගැලපෙන පරිදි.
අපගේ තේමාව සාපේක්ෂවයි
තරලය.
එය දැඩි හෝ ඕනෑවට වඩා ස්ථාවර බවක් දැනීමට අදහස් නොකෙරේ .
මෙම මාර්ගයේ.
[සු මියු]
ඔයා කොහේ ද?
සර්, මම මෙතනින් බහින්නම්.
මෙවර අපගේ ප්‍රදර්ශනයේ තේමාව
කාලය සහ තමා අතර සම්බන්ධතාවය ගවේෂණය කරයි .
තවද මෙම සිතුවම, "Gaze",
මෙම තේමාවේ කූටප්‍රාප්තියයි.
අපට බොහෝ විට අපගේ ඇස් හරහා කාලය ගෙවී යන බව දැනේ .
සිතුවමේ ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒවා අප දෙස බාහිර ලෝකයේ බැල්ම පමණක් නොවේ ,
නමුත් විවිධ වයස්වලද,
අපගේ ස්වයං පරීක්ෂණය.
ඒ සමඟම, එය කතාව ද කියයි
අපි කොහොමද කියලා
අප සමඟ සහජීවනයෙන් සිටින්න
ජීවිතයේ විවිධ අවස්ථා වලදී.
ටෑන් මහතා,
ඔබ කලින් නිවේදනය කළා
ප්‍රදර්ශනය මංගල දර්ශනය වන බව
ඔබේ කවදාවත් නොදුටු නව කෘතිය "වසර",
ඉතින් ඇයි එකපාරටම ඒක "Gaze" කියලා වෙනස් කළේ ?
ඔව්.
මෙය ඇත්තටම සුළු ගැලපීමක්.
මගේ කණ්ඩායම සහ මම
ප්‍රදර්ශන සැකසුම අතරතුර සෑදුවා.
"වසර"
සියල්ල ඇතුළත් බව අපි විශ්වාස කරමු.
එහි විස්තර කළ නොහැකි ප්‍රතිරූපයට අභියෝග කරනවා වෙනුවට ,
වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගැනීම වඩා හොඳය.
සහ වඩාත් ඇතුළත් කිරීමක් භාවිතා කරන්න
සහ
මගේ අවබෝධය කියන්න හැඟීම්බර ක්‍රමයක්.
ටෑන් මහතා,
අද අපි බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිමු
"Years" වල සැබෑ මුහුණ බලන්න මෙහෙට ආවා.
බලපෑම සඳහා වුවද,
ඔබ ප්‍රධාන ප්‍රදර්ශන සකස් කළා,
"Years" එළිදැක්වීම
තවමත් බෙහෙවින් අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම අහන්නද ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රදර්ශනය නොකළේ කියලා?
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම කිව්වා.
"වසර" මෙම ප්‍රදර්ශනයට සුදුසු නොවේ .
එය ප්‍රදර්ශනයට සුදුසු නොවේද
නැතහොත් ප්‍රදර්ශනය කළ නොහැකිද?
කටකතා තියෙනවා ඒක
ඇත්තටම ඔයා මේ චිත්‍රය ඇඳලා ඉවර නෑ .
ඉවර නැද්ද?
ඒක පට්ට විකාරයක්.
එහෙනම් ඇයි ඒක පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් යමක් සිදුවුණාද?
ස්ථාපන ක්‍රියාවලිය අතරතුර???
හෝටලයේ නුසුදුසු ලෙස හැසිරවීම නිසා සිදුවීමක් සිදුවුණාද ?
කොහෙත්ම නැහැ. හෝටලයේ චිත්‍රය නැති වුණාද?
ආදරණීය මාධ්‍යවේදී මිතුරනි,
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම හැමෝටම ආරාධනා කරනවා
අපගේ පුරොන්ග් හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාට ලබා දීමට ,
ජී මහතා,
ටික කාලයක්,
ඔහුට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වත්මන් තත්ත්වය සැමට.
හරි හරී?
ජි මහත්මයා, කරුණාකරලා.
මාධ්‍ය මිතුරනි,
ටැන් මහතා දැනටමත් ප්‍රකාශ කර ඇත
සිතුවම ප්‍රදර්ශනය කළ නොහැකි බව
පෞද්ගලික හේතූන් මත.
සහ ස්ථානයේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ලෙස,
මම හැමෝටම සහතික වෙනවා
හෝටලය එසේ නොකළ බව
ප්‍රදර්ශන වැරදි ලෙස හසුරුවන්න.
එහෙනම් දැන් චිත්‍රය
ප්‍රදර්ශනය සඳහා පිටතට ගෙනෙන්න.
දැන්!
ඔව්.
ඔහු හරි.
අපිට බලන්න ඒක එළියට ගේන්න.
අපි ඒක බලමු.
ඔයා මේ වැඩේ ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න නිසා,
අපට හේතුවක් නැහැ.
ඔබව පහත් කිරීමට.
මිස්ටර් ටැන්, ඔයාට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ නේද?
මම...
මෙම අතුරු කතාව
විශේෂ විවෘත කිරීමකි
මෙම ප්‍රදර්ශනයේ.
කාලය ගෙවී යයි
සහ ලබා ගත නොහැක.
නමුත් අපි අපේ හදවත් තුළ ආශාව තබා ගන්නා තාක් කල් ,
නැති වූ දේ අවසානයේ
අපේ ජීවිත වලට නැවත එන්න
සමහර විට අපි අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරමු.
[පැය භාගයකට පෙර]
ඔයා චිත්‍රය හොයනවද?
ප්‍රදර්ශන ශාලාවේ සැකසීමට පෙර ,
සියලුම ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ ගබඩා කාමරයේ තබා ඇත.
කාමරය ඇතුළත සහ පිටත කැමරා තුන
පරීක්ෂා කර ඇත,
සහ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ද පිරිස් සංවිධානය කරනු ඇත
පැය විසිහතර පුරාම මුර සංචාරයේ යෙදීමට සහ මුර සංචාරයේ යෙදීමට.
ප්‍රදර්ශන කොතැනක තිබුණත් ඒවා තිබෙන බවට අපි සහතික වෙමු .
ඔබගේ වෙහෙසට ස්තූතියි,
මහත්මිය ලු.
ඔයා ඉංජිනේරු අංශයෙන්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් බලන්න ආවා.
ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ
ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ඇතුළු වන විට.
මම එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඔය දෙන්නා,
සිතුවම් ඔබන්න එපා.
ඒවා කෙළින් සිටුවන්න.
ඒ චිත්‍ර ඔක්කොම රෙදිවලින් ඔතා තියෙනවා.
මට කියන්න බෑ කොයි එකද කියලා.
මම ඒක හොරකම් කරන්නේ කොහොමද?
හරි හරී.
ඒක බිත්තියේ ගහගන්නකම් ඉන්නම්.
පැහැදිලි වෙමු???
අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු සල්ලි
ඉහළට පමණක් යා හැකිය, පහළට යා නොහැක.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා ඇත්තටම කිසිම හොඳක් නැති දේවල්.
අපි දැන් ඒවා සුරක්ෂිත කළ යුතුද?
හදිස්සියක් නෑ.
තවමත් කිසිවක් සිදුවී නැත.
දැන් උන්ව අල්ලලා වැඩක් නෑ.
එය ඔවුන්ට ඉඟියක් විය හැකිය.
අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
සෙල්ලම් කරලා එයාලට ඇම ගන්න දෙන්න,
අපි ඉක්මනින්ම ඇතුළට එන්නෙමු.
[ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව]
පුදුමද?
ඔබේ ඊනියා මෝඩ නොවන සැලැස්ම
දැනටමත් ඉරිතලා ඇත.
අපි ඔබව වහාම හෙළි නොකළේ ඇයි?
[ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව]
බලන්න විතරයි හිටියේ
මහ මොළකරු සෙල්ලම් කරමින් සිටි උපක්‍රම මොනවාද?
සහ ඔබ සියල්ලන්ම එකවර අල්ලා ගන්න.
ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුවේ ඒ ඉංජිනේරුවා , ක්වින් මිං,
දැනටමත් සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඔහු කිව්වා ඒ ඔයා කියලා, අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
චිත්‍රය සොරකම් කිරීමට ඔහුට උපදෙස් දුන්නේ කවුද,
ඒ වගේම ඔබ ඔබේම අය
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ ස්ථාපිත කළ බවත්
හිඩැස් ඇති කිරීමට
සහ කැමරා කඩාකප්පල් කරන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
ජී මහතා,
ඔහු පැහැදිලිවම
මංමුලා සහගත බව නිසා වල් චෝදනා එල්ල කරයි.
කුමක් ද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද එයා වගේ කෙනෙක්ව?
ඔහුගේ වචන සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
ඉන්පසු, අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
මෙය සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිදැයි බලන්න.
මම හැමෝවම යැව්වා.
දැන්ම ගිහින් චිත්‍රය එළියට ගන්න.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔබට නිසැකවම ඔබේ විපාකය ලැබෙනු ඇත.
හොඳයි... මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මෙය ක්වින් මින්ග් තබා ඇති ඇමතුම් වාර්තාවයි
ඔබේ වචනයට ආපසු යාම වැළැක්වීමට .
වෙයි මහතා,
මට උපකාර කරන්න.
කට වහපන්!
ක්වාන් ෂුන්, ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔබට යමක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හෝටලයට එතරම් හානිකරද?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අපහසුතාවයට පත් කළා.
වෙයි මහතා.
මම...
දෙදෙනාම කලා සොරුන් නිසා
සහ මහ මොළකරු අල්ලාගෙන ඇත,
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි එය හසුරුවන්න.
නැත.
ඔබ මේකට බැරෑරුම් ලෙස මුහුණ දිය යුතුයි.
මගේ ආඩම්බරය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වෙයි මහත්මයා, අපි ඔබව සලකා නොබලන්නේ කෙසේද?
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
[Tan Jizhou Solo Art Exhibition]
[ උත්සවය අතරතුර පූරොන්ග් හෝටලයේ ප්‍රධාන ආරක්ෂක බිඳවැටීමක් වාර්තා විය ]
[Tan Jizhou ඒකපුද්ගල ප්‍රදර්ශනය
පුරොන්ග් හෝටලයේදී පැවැත්විණි]
මෙම අසත්‍ය වාර්තා
[ස්ථානයේදී:
ස්ථානයේ දැඩි ආරක්ෂක අසමත් වීමක්]
ලින් මහත්මිය සහ ටැන් මහතා ඉතා කෝපයට පත් කර ඇත.
ආගන්තුකයා යනු කුමක්ද?
මේ මාධ්‍ය ආයතනය කියලා
අපේ ආරාධනා ලැයිස්තුවේවත් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ගේ වාර්තාකරු ෂාඕ ෂු
එම ස්ථානයේ පෙනී සිටියේය,
කතාව මෙහෙයවමින්,
ඒ වගේම මිස්ටර් ටැන්ගේ චිත්‍රය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය අතහරින්නේ නැහැ .
මේකත් අහම්බයක්ද?
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ කුමක්ද?
එය පැහැදිලිවම
කැළඹිලි සහිත ජලයේ මසුන් ඇල්ලීමේ අශෝභන මාධ්‍ය ආයතනයක් .
අපි ඒවා ඉවත් කළ යුතු නොවේද?
බොරු මාධ්‍ය නිවේදනය?
නමුත් අහම්බෙන්,
ඔවුන් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන විට වේලාව 10:05 විය.
පීත්ත පටිය කැපීමේ උත්සවය ඇතුළුව,
ප්‍රදර්ශන ශාලාව නිල වශයෙන් විවෘත නොවීය.
පෙ.ව. 10:10 න් පසුව.
මේ මාධ්‍ය ආයතනය කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ
අනාගතය පුරෝකථනය කළ හැකිය,
මිස්ටර් ටැන්ගේ
අලුත් චිත්‍රය ප්‍රදර්ශනයට සුදුසු නැති බව දැනගෙන.
තවද,
වෙයි මහතාගේ මුද්‍රාව ඇයි?
මේ මාධ්‍ය අවසර පත්‍රය මතද?
[මාධ්‍ය රූගත කිරීම් බලපත්‍රය] [වෙයි සියුවාන් මුද්‍රාව]
ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඒක ඇත්තටම මගේ මුද්‍රාව.
වැරදි අයව විශ්වාස කරන එක මගේ වරදක් .
එකම එක දවසකින්,
හොඳ සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් මාව පාවා දුන්නා.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මගේ මුද්‍රාව ඇත්තටම තබා ඇත.
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ හුවාං මහතා විසිනි.
කවුද හිතුවේ
එයා මේක මේකට පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඒක මගේ කළමනාකරණයේ අසාර්ථකත්වය.
කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, ගිහින් බලන්න.
විමර්ශනය කිරීමට නිදහස් වන්න.
[ඔයා කොහේ ද?]
[දැන් හෝටලයට ආපසු යන්න.]
[අහඹු ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.]
[මාව විශ්වාස කරන්න.]
මියු.
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
සිතුවම නැති වී නැති බව,
ඒත් ඔයා මට වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ නේද?
ඇත්තටම මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
ඒ ඔවුන්.
ඔවුන්
මේ ප්‍රදර්ශනය විනාශ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියා.
අපි එකට සෙල්ලම් කළේ නැත්නම්
ඔවුන්ගේ සැකයන් දුරු කිරීමට
සහ ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවර අල්ලා ගන්න,
අපි වඩාත් නිෂ්ක්‍රීය වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් මාව විකටයෙක් වගේ හැසිරෙන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
දුවමින්,
ඒකත් ඔයාගේ සැලැස්මේම කොටසක්ද?
ජි ෆෙන්ග්,
මේ මූලික විශ්වාසයවත් නැද්ද?
අපි දෙන්න අතර?
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න එච්චර අමාරුද?
මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළා නම්,
ඔයා මගේ සැලැස්මට එකඟ වෙයිද?
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම කවදාවත් අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අවශ්‍යතා අවදානමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
මට හදිසියේම වැටහුණා
මම ඔයාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවා
ඔයා අසාධාරණ විදිහට පෙනුනා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම අමු අමුවේ හැසිරෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔයාට ලොකු චිත්‍රයක් තියෙනවා.
නමුත් ටෑන් මහතා සහ මම
- ඔයාගෙ ක්‍රීඩාවෙ ඉත්තන් වෙන්න සුදුසුද?
- මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවෙ නෑ...
මම කවදාවත් ඒ කලා ප්‍රදර්ශනය විනාශ කරන්න හිතුවේ නැහැ .
ඔයා කවදාහරි මගේ හැඟීම් ගැන හිතුවද?
ඔයා මිස්ටර් ටැන්ගේ ස්ථාවරය ගැන හිතුවද?
හෝටලය කෙරෙහි ඔහුගේ විශ්වාසය නිසා
සහ අප තුළ,
ඔහු කොපමණ පීඩනයක්
සහ අවදානමක් ගෙන තිබේද?
ඔබ ඔහුගේ ප්‍රදර්ශනය ඉලක්කයක් ලෙස භාවිතා කළා.
-ඔයාගේ විරුද්ධවාදීන්ව අයින් කරන්න.
-ඉතින් ඔයා තරහයි.
- ඔයා එයාට ගරු කළාද?
- මොකද මම ඔයාව පාවිච්චි කළා,
නැත්නම් ඔයා මේ නඩුව කරපු නිසා
Tan Jizhou සඳහා පමණක්ද?
අපි දෙන්නම ඒ ගැන ආයෙත් හිතමු.
අපි දෙන්නම ටිකක් සන්සුන් වෙමු.
??? හැම කතාවකම මුල ඉඳන්ම මම දන්නවා ???
??? ඒ හැමෝම ටිකක් එක වගේද ???
??? කවදාවත් හිතුවේ නෑ ???
??? මෙච්චර ගැඹුරට ඔයාට ආදරේ කරනවද ???
??? මට මාවම නැති කරගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි? ???
??? අතථ්‍ය ලෝකයේ ???
??? නිම නොවූ සිහින වැඩිපුරම රිදවනවාද ???
??? දැල්ලට ඇදී යන සලබයෙක් වගේ ???
??? රාත්‍රී අහස හරහා අරමුණක් නොමැතිව සැරිසරනවා ???
??? මම ඔයාව මුණගැහෙනකම් ???
??? අන්තිමට මගේ ජීවිතේ නැති කරපු ගින්න වගේ ???
??? ඔබේ සිහිනය වෙනුවෙන් ???
??? මම දත්මිටි කාගෙන
ඉස්සරහට තල්ලු කළා ???
??? ආදරය ඇත්තටම රිදෙනවද ???
??? මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් කියලා ???
??? අන්තිමට හැමදේම නිෂ්ඵල වුනාද ???
ජි මහත්මයා, ඔයා මාව හොයනවද?
මිස්ටර් ටෑන්.
හොඳයි,
ඔබගේ කලා ප්‍රදර්ශනය අතරතුර අනපේක්ෂිත අනතුරක් සිදු විය,
එය ඔබට අහිතකර බලපෑමක් ඇති කර ඇත.
අපි ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටු වෙනවා.
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
අනතුර
විමර්ශන අදියරට පැමිණ ඇති බවත්,
සහ වගකිවයුතු අදාළ පුද්ගලයින්
සොයාගෙන ඇත.
ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම,
මම වහාම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්.
හරි හරී.
අවංකවම කියනවා නම්,
මෙම ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
මගේ සැඟවීම
අනවශ්‍ය අවදානම් සහ කරදර ඇති කර ඇත
ඔබට සහ ඔබේ කණ්ඩායමට.
මම ඔබෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔබේ අවංකකමට ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාගේ විවේකයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ජි මහතා
මම අහලා තියෙනවා
පුරොන්ග් සහ ක්වාන්ලි අතර ඔට්ටුව.
මියු, මේ තීරණාත්මක මොහොතේ,
මෙම සහයෝගීතාවයට පහසුකම් සැලසීමට ඇය උපරිම උත්සාහයක් දරයි .
මිස්ටර් ජී, ඔයා දැනගන්න ඇති ඇයි කියලා.
මිස්ටර් ටැන්, ඔබට කියන්න ඕන දේ...
කිසිවක් නැත.
මම... මට ඕන නෑ ඇයව කලකිරෙනවාට.
මට වෙන කිසිම හේතුවක් ඕන නෑ.
ඇයගේ මුල් අභිප්‍රාය ඔබව වරදවා වටහා ගැනීමට සැලැස්වීමට .
ඇයට සහ ඔබේ සම්බන්ධතාවයට,
මම හිතන්නේ ඒක හානිකර වෙයි.
මතක් කිරීමට ස්තූතියි, මිස්ටර් ටෑන්.
නමුත්,
ෂු මියු සහ මා අතර ඇති කාරණය
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට කියන්න වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
පළමුවෙන්ම, ස්තූතියි.
ඇත්තටම මට ස්තූති කරන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා
මොකද ඔයා මාත් එක්ක හැමදාටම හිටියා.
නමුත් කාල සීමාවන් නිසා,
මට අද ඔයාලා හැමෝගෙම නම් කියන්න බෑ.
නමුත් කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔබ සැමවිටම මගේ හදවතේ සිටී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද රෑ මේ මොහොත
මට පමණක් අයිති නැහැ
සහ මගේ කණ්ඩායම,
නමුත් විශේෂ පුද්ගලයෙකුටද.
මොකද ඇය තමයි ඒ
මේ මොහොත නිර්මාණය කළේ කවුද?
ඉතින් ඊළඟට,
කරුණාකර ඔබේ උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
මම මගේ මිතුරාට ආරාධනා කරන්න කැමතියි,
ෂු මියු මහත්මිය, වේදිකාවට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
මිස් ෂු යනු
මගේ ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වෙන ස්ථාන කළමනාකරු.
ඇයගේ සහයෝගය නොමැතිව,
අද මේ වගේ අර්ථවත් ප්‍රදර්ශනයක් නොතිබුණා නම්
.
ඉතින්,
මියු, ස්තූතියි.
ඔබගේ සුපරීක්ෂාකාරී සැලකිල්ල සඳහා ස්තූතියි,
සහ ඔබේ සම්පූර්ණ කැපවීම.
මට අමතක කරන්න අමාරු වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මෙම ප්‍රදර්ශනය
විස්මයන්ගෙන් සහ අවංකභාවයෙන් පිරී ඇත.
වේදිකාවට ආරාධනා කිරීම
ඔබට ස්තූති කිරීමට පමණක් නොවේ.
ඇත්තටම, මට පොඩි ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මොකද මේක අපේ පළමු සහයෝගිතාවය.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඒක අන්තිම වතාව වෙනවට.
අපි නිර්මාණය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඊළඟ වතාවේ තවත්
සහ තවත් පුදුමයන් නිර්මාණය කරන්න.
අපිට පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.